Plan du PPE
I) Contexte
Le sujet

II) Cahier des charges
=> Mettre en avant "les attentes"
=> annexe : MCD ("Présenter l'architecture nécessaire")
=> Attention des erreurs à détecter.
Si des erreurs 
-> Expliquer les problèmes rencontrées (l'inexactitude par rapport aux règle de gestion)
-> Modifier (justifier la modifie apportée)

Le chef de projet vérifiera et validera l'implantation des différentes missions, parties dans le PPE.

Attribution des missions.
Chef de projet
Le chef de projet verifiera et validera l'implantation des différentes missions, partie dans le PPE.
Le chef de projet sera Ulysse Perret, il aidera éventuellement si souci (mais moins important)
L'équipe sera composée de Maetis et De David. Etant donné que les missions sont simples,
 Et que nous voyons au fur a mesure des connaissances, chacun tournera (un coup, un coup David)
Ulysse aidera, complétera si nécessaire, pour que le travaille soit dans les rails.

1) Exploitation de base données.

- analyse et améliorer le modèle. (up-David) --> MCD
- adapter et améliorer la base de données. (- aide up)
- l'implémentation la base de données. (David- aide : up)
- compléter la base de données. (-up)

- Ecrire des requêtes SQL. (1 chacune)
Définir des demandes /... requêtes.

-Assurer la sécurité des données. (David)

2) Conception de l'interface graphique
-Justification du choix (David-aide up) -> argumenté
-Prototypage (Maetis- aide up) --> utiliser work bench
-conception de cette interface graphique (Ulysse) --> formulaire html, récup donnée, menu déroulement.


3) hébergement de l'application 
-Etude des ressources nécessaire (Ulysse, vérifié ensemble) + 1ER cours STA (fait)
-Proposer une solution chiffré (Maetis- aide up) + Labo cours STA.
-Installation du système / application (ensemble Cf. : Labo) 


III) Prévision du déroulement dans le tps
-Gantt (quais sont les temps nécessaire)
 Hébergement de l'application :
Lecture et travaille de problème sur le sujet: 15/10/2014 -3/11/2014
Justification du choix : 3/11/2014-14/11/2014
 Installation du système / application : 14/11/2014 - 21/11/2014
22/11/2014 - 5/12/2014 Travaille d’intégration, reposer le cahier des charge. Choix du contexte : hôpital
5/12/2014-12/12/2014 : Travaille sur le SQL, redéfinition du PPE
Remarque du travaille de reprise a été fait modification possible dans la forme du PPE, car c'était le premier.
.
-Partager l'agenda GOOGLE

WORK BENCH
WINDEV express


Très Synthétique, très précise.
